Preparem-se para um conto
cheio de reviravoltas.
Através dos tempos,
contaram-se lendas
de bravos cavaleiros,
bruxos diabólicos,
belas donzelas,
profecias mágicas
e outras baboseiras alarmantes.
Está com medo?
Este é o seu destino.
Carregará minha semente
e gerará uma nova besta.
O advento de uma nova era.
E vou governar a humanidade
através do medo...
Respire aliviada, donzela.
Quando as luzes do mundo
se apagam, nós,
a ordem dos Cavaleiros Dourados
restauramos o bem na humanidade.
Está a salvo, agora.
Então rezemos,
para que daqui a cem anos,
quando as duas luas
se voltarem a juntar,
haja um heroi tão valente,
quanto você, milorde.
Um heroi tão corajoso...
QUASE 100 ANOS DEPOIS...
Estou fodido!
O príncipe Thadeous de Mourne
foi sentenciado à morte na forca
por sua conduta
sem-vergonha
com a 2ª esposa do nobre
rei dos anões, Regina.
Você é uma vergonha
para qualquer reino!
Enforquem o filho da puta!
E seu menestrel, Courtney,
será coberto de piche
e penas por associar-se
ao pervertido.
Crianças, sou alérgico.
Por favor, parem!
Por favor! Estas alegações
são claramente exageradas!
Foram só algumas sacanagens
e um breve momento
de penetração!
Asqueroso!
Matem-no!
Enforquem-no
o mais breve possível!
Ei, devagar aí!
Isso não é legal!
Seus anõezinhos sacanas!
Um pouco de respeito.
Sou um príncipe!
Frite-o no inferno!
- Boa noite, príncipe.
- Meus deuses!
Thadeous,
o que está a fazer?
Estou escapando, Courtney.
Pare de brincar
com essas crianças
e ajude me!
Matem-no!
Por que estão tão irritados?
Todas as rainhas anãs
são infieis.
Courtney, rápido,
de volta ao reino!
Perdoai os seus coraçõezinhos!
- Rápido, ovelhas!
- Espere, Senhor!
Courtney, está se provando
um inútil de novo.
Quem é ele?
Mostre-se confiante e decidido.
- Estão perto!
- Deuses! Têm um dragão!
Estes anões da montanha
têm armas!
- Desvio do caminho.
- Peitos!
Cuidado!
Vou pedir ao meu pai para declarar
guerra a estes traidores crueis!
Courtney,
não é hora de descansar.
Lá se foi a galinha!
Olhe!
Um banquete para descansar
da jornada.
- Perigoso, mas delicioso.
- Parti a janela.
Ele está com raiva!
Courtney,
vou cair no seu traseiro!
Por favor, não estrague
o meu traseiro!
- Corra, Courtney!
- É o mais rápido que posso!
Como esses nanicos
podem correr tão rápido?
Essa foi por pouco.
Courtney, estou cansado
dessa tolice.
- Aqui estão os vermezinhos.
- São diabinhos, Sr!
Óptimo!
Muito bem, senhor!
Legenda por:
*daddy*alcobor*Nícolas*
Resync: johnnyall
Por favor, diga que concluiu
a simples tarefa
de assinar o tratado
com o Senhor dos anões.
Pai, mandaram uma bela
mulher para me distrair,
- eu estava indefeso!
- Não me enrole, Thadeous,
seu irmão voltará
da missão a qualquer momento.
Por favor,
vai tomar um banho.
Por que me devo inclinar para
cumprimentá-lo?
Ninguém faz nada especial
para mim
quando faço coisas extraordinárias.
Que coisas extraordinárias que
tens feito ultimamente?
Conta-me. Informa-me.
Courtney, o que eu tenho feito
de extraordinário?
Tomastes banho de espuma,
comeste torradas,
dormiste por uma hora,
e autorizastes uma estátua de
ti mesmo nú.
Se a tua mãe te pudesse
ver agora...
Ouçam, ouçam!
Meus Deuses!
Com grande alegria,
anuncio o retorno do poderoso,
magnífico, misericordioso...
Príncipe Fabious!
Irmão!
Deuses, senti tantas saudades!
Que óptimo.
- Pai...
- Meu filho.
Bem-vindo ao lar.
Como todos sabem,
o diabólico bruxo Leezar
tem assolado o nosso reino
com suas criaturas perversas
e feitiçarias há anos.
Mas com meus corajosos
e leais cavaleiros,
e meu querido Simon.
Junte-se a nós,
meu amigo mecânico.
Aniquilamos o último
desses inimigos sanguinários.
Eis aqui...
a cabeça do poderoso
ciclope de Leezar!
Que se fodam!
Uma vez mais,
o príncipe Fabious
me tornou o pai
mais orgulhoso de todos!
Todo o reino deve-Ihe gratidão!
Esta não é única boa notícia
que trago comigo hoje.
Pai, irmão, reino!
Ela é linda!
Apresento-Ihes
minha futura esposa.
Belladonna.
Viva!
Belladonna, querida, por que não
nos distrai com sua história?
Não, é sobre conflitos
e tristezas.
Não, é uma história
sobre o amor.
Se não quiseres não contes .
Ela deseja contar,
na mesa só tem
entes queridos.
Desde criança,
Leezar prendeu me na torre.
Nunca conheci o amor
ou tive contacto humano.
Mas nunca perdi a esperança.
Rezava e cantava todo o dia
para que um dia o
meu heroi me encontrasse.
E eu encontrei.
Depois de trucidar o ciclope,
voltávamos para casa,
e o vento trouxe me
uma música maravilhosa.
Realmente fascinante,
mas podemos fazer uma pausa?
Olha o novo corte de Courtney,
não parece a cabeça de um pênis?
- Hilário.
- Thadeous, por favor...
Qual é o teu problema?
Tu, Fabious, tu estás sendo
egoísta e ganancioso.
Roubando todas as atenções.
Hoje não é apenas para vocês.
Hoje é o aniversário do
Thundarian.
Thundarian,o teu aniversário é
hoje?
Não é o meu aniversário.
Não é o aniversário do Thundarian,
Thadeous.
Já chega, já chega.
Desejo do meu coração,
o que é isso?
Isto é chamado um garfo,
usamos para comer, assim.
Idiota.
Por causa dos anos na torre,
não sabe nossos costumes
e outras coisas em geral.
Sim, claro.
Se sua mãe estivesse aqui
- estaria tão orgulhosa.
- Obrigado, pai.
E por isso peço sua permissão
para me casar imediatamente.
A glória do romance!
Os mensageiros anunciarão
o maior casamento
que este reino já viu.
Esta noite, celebraremos!
Isso não me agrada.
Courtney, faz caras
engraçadas para me divertir.
Não! Não faças cara triangular.
Detesto! assusta me.
Desculpe.
Boa noite,
Vossa Alteza Real.
Olá, Julie do caralho.
Que noite maravilhosa, senhor!
Outra gloriosa conquista
num firmamento
estrelado pelo teu irmão.
Lembraremos disso
pelo resto das nossas vidas.
Não é incrível
como ele consegue falar
e chupar o meu pau
ao mesmo tempo?
Limpa-te.
Devias fechar os olhos, Julie.
Sei que a tua vulgaridade
é para esconder a tua dor.
Nada disso.
Tenta te lembrar
da última vez
que tivemos
uma noite assim .
Deve ter havido
alguma na história deste reino,
algum momento
na tua vida ilustre
que nos possamos lembrar.
Estou a tentar lembrar me,
mas não há nada.
- Esta festa chata já farta!
- Sim, Sr.
Julie estúpido,
eu vou lhe mostrar!
Sou Thadeous!
O maior lutador de espada
vivo!
Eu matarei qualquer um
que me insultar
ou desafiar.
Mostra-me
que tens coragem, Simon.
Não importa o que digas,
nunca seremos amigos.
Porque odeio
as invenções mecânicas!
E tu sabes disso.
Vou tirar esse sorriso
da tua cara!
Ei, Simon.
Tens que balançar os quadris,
irmão, terás mais potência.
Deixa te mostrar.
Coloca as tuas mãos aqui e...
balanca.
Solta me!
Eu sei usar a espada.
- Mesmo?
- Sim.
Veremos.
Basta!
Não quero lutar contigo.
- Defende-te, irmão!
- Para.
Defende-te!
Merda!
Atingiste meus nós!
Tudo bem, nem cortei a
tua cabeça como a dele.
Por que trouxeste
essa coisa nojenta?
Está pingando na nossa fonte de água.
Troféu da minha matança.
Sempre fico com
um inimigo que provou
o frio implacável
do meu aço.
Troféu da tua matança?
Tradição idiota e sanguinária.
Qual é o teu problema?
Por que estás tão rabugento?
Não estou rabugento!
Apenas não queria estar
naquela celebração!
Queria que tu gozasses
o momento.
Que sentisses prazer comigo
e com o nosso pai.
Não quero sentir
prazer com vocês dois!
Prefiro ficar aqui com a minha
espada e que se foda o resto.
- Por que dizes isso?
- Porque é a verdade.
Estou farto de todos lamberem
seus rabos porque serão reis.
Enquanto ninguém
me dá importância.
Thady, os primogênitos
como eu se tornam reis.
Os segundos podem
ser o que quiserem.
Eu quero ser Rei.
- Podes me ajudar a ser rei.
- Não, quero ser rei sozinho!
Anima-te.
Sei algo que podes ser.
O quê?
Padrinho do meu casamento.
Não posso imaginar
outro ao meu lado,
quando proferir
meus votos apaixonados.
Parece tedioso e chato.
Se não me engano,
a tradição diz que o padrinho
se deita com as damas de honra.
Mesmo?
Nunca soube dessa tradição.
- Temos um trato.
- Vai ficar tão bonito!
Quem será
o padrinho mais bonito?
Provavelmente eu.
Quem é o príncipe
com o bigode mais vistoso?
Eu.
- Quem abraça melhor?
- Eu, é claro.
Eu amo te, Thadeous.
Isso é bom.
Preparem-se
para as bodas reais!
Olá, madrinha,
sou o padrinho.
Se ele queria o melhor padrinho
teria que me escolher!
Em quantas missões estive
com Fabious?
Milhares.
Dei a  minha mão para lhe
a vida em batalha,
e ainda escolhe Thadeous.
Aquele patético saco de merda!
Uma piada de príncipe!
Não passa
de um príncipe vulgar!
Idiota.
- Estás linda.
- Obrigada.
- Belladonna.
- Meu amor.
Fabious, não consigo esperar
até o 'colo do útero' acabar,
e para mentirmos juntos como
um só.
Não, o serviço.
O colo do útero é uma asa circular
de músculos.
Fica em cima da sua vagina.
É ali que meu pênis irá
após o casamento.
Vocês não consumaram o vosso amor?
Ainda não.
Belladonna nunca esteve com um
homem,
então decidimos preservar sua
pureza até o casamento.
Ela deu me este laço do seu
cabelo louro.
Para segurar até estarmos
juntos de um modo sexual.
Sim.
Chega, chega.
Se Thadeous quer
bancar o esquecido
no dia do seu casamento,
não vamos esperar.
Não me posso casar
sem o teu irmão.
- Ele é meu padrinho!
- Está atrasado. Escolha outro.
- Não.
- Julie, serás o padrinho.
Maldição!
Brendan, vocês tem uma vida
muito fácil.
Jogando aqui imprudentemente
na sua bela mente
Comendo carne de cavalo e as
migalhas.
- Grama verde.
Conta-me, como ficarias tão
sujo?
Tu apenas pegas na terra e a
esfregas no teu rosto?
Senhor, o casamento começou.
Não me importa!
Prefiro ficar
com este amável senhor.
Passear
com o meu verdadeiro amigo.
Que em todo o casamento
se pergunte onde estou.
#Este é o dia que tanto esperei.
#Neste reino o amor nasceu
#Desde o oceano até a lua.
#Agora sou dona do teu coração.
#Tens uma beleza
que não posso ignorar.
#Acima de tudo que adoro.
#Viver este amor verdadeiro
#Pois os nossos corações
agora são só  um.
Bravo! Bravo!
Identifica-te, estranho!
Estás perdido?
Mil desculpas! Não queria
interromper ocasião tão feliz.
Mas logo hoje,
não me pude conter.
Leezar!
Não és bem-vindo aqui,
demônio!
Se viestes em paz, diz,
ou prepara-te para morrer.
Valente Fabious,
tu matastes o meu ciclope!
Mas tenho mais planos
guardados para ti!
Planos além da tua imaginação.
Um em particular,
envolve uma antiga profecia
sobre o mal encarnado
por um poderoso bruxo. Eu.
E claro, uma linda virgem
que se parece com...
ela.
Eu estava guardando-a
para algo muito especial.
E me atrevo a dizer que foi
bem rude ao roubá-la de mim!
E agora quero a de volta.
E como pretendes fazer isso?
Magia.
Filho da puta!
Não nesse momento.
Cavaleiros às armas!
Peguem-no!
Acha mesmo que me pode impedir
com esses vermes?
Invoco minhas mães!
Cuidado!
Anda comigo!
Leezar!
Não voltarei
àquela torre horrível!
Olha nos meus olhos.
Aprenderás a amar me.
Entendestes?
Impossível!
Adeus, Reino de Mourn!
Como sempre, foi um prazer.
Pensei que era
de montar nas ovelhas,
mas era só infecção de ouvido.
Ninguém se levante,
estou muito cansado,
vou direto aos meus aposentos.
Irmão, graças aos deuses,
estás vivo!
Quando não aparecestes
no casamento eu temi o pior.
- Por que estás chorando?
- Leezar levou o meu amor.
Como?
Teu irmão prepara se
para outra missão,
desta vez para resgatar
Belladonna e livrar
a terra daquele asqueroso
de uma vez por todas.
Bom, que nobre da parte dele.
Foi bom ver te, mesmo que
numa visita tão breve...
Estou ansioso para ouvir sobre
isto. Boa sorte e adeus.
Thadeous, esta é a 28ª busca
do Fabious.
Tu já participastes em quantas?
Courtney, quantas buscas
eu completei?
A resposta é nenhuma.
É hora de se tornar
um homem, finalmente.
Deves te juntar ao teu irmão
para salvar a noiva dele.
Pai, não podes estar
falando a sério!
Se me queres dar uma missão,
começa com algo fácil.
Como cozinhar um frango,
ou bater uma na frente
de Pegasus, coisas básicas.
Olhe ao redor todo o mal que
se abateu sobre este castelo!
Esta missão é a tua última chance
de provar a mim e ao reino,
que és digno de ostentar
o brasão da família,
e mostrar que no fundo
não és um fraco,
e sim corajoso,
honrado, nobre.
Todas as qualidades que
se esperam de um príncipe.
A escolha é tua,
ou viajas com o teu irmão
e os cavaleiros de elite,
ou serás banido do reino.
Merda.
Estás vendo, Courtney?
A forma correcta
de se preparar para a missão.
Roupas masculinas,
ervas para fumar.
Como estás Steven?
Parece uma pedra, Sr.
Fabious tem Simon,
e eu tenho Steven,
um parceiro bem superior.
Concordas?
Tenho a certeza que ele provará
o seu valor, Alteza.
Espero que esta
aventura não seja
muito estressante ou chata.
De qualquer forma,
pretendo ficar chapadão,
se ninguém se opuser.
Belladonna, acorde!
- Acorde!
- Quem é, onde estou?
Sou eu, Fabious, o teu amor.
Fabious?
Ainda estou no covil de Leezar,
mas não temas, vim resgatar te.
Fabious, és tu realmente?
Sabia que virias à minha procura.
Não aguento, não aguento!
Sou tão malvado!
Devias ver a tua cara!
Sou eu!
Ainda é prisioneira.
Eu vi um belo mundo
além desta prisão,
estou contando as horas
para escapar.
Eu não teria tanta a certeza,
olha lá.
As luas gêmeas
se atraem lentamente,
a hora se aproxima.
Só que desta vez,
tu e eu estaremos juntos.
Quando as duas luas se juntarem,
nos uniremos também.
Talvez mantê-la nessa torre
tenha deixado te ignorante.
E assim é facilmente enganada.
Por exemplo,
soubestes que o teu príncipe Fabious
fez nojeiras na cama
com muitas donzelas,
e fiquei a saber
que isso causou-Ihe
fungos na genitália.
Além disso,
organiza orgias
com meretrizes e bárbaros.
Participa delas.
Pega as mulheres que quer
e espalha suas sementes.
Passa o tempo todo em orgias.
Não acredito em ti.
Não é o rapaz de bons modos
que tu pensas.
Como esta é a dura realidade
do mundo lá fora.
Bem-vinda ao lar.
Lamento perturbar
os pombinhos,
mas chegamos
à casa do Mago Sábio.
Quem diabos é o Mago Sábio?
Um vidente ancião
que tem ajudado
em muitas missões
com as suas visões.
Óptimo. Bem, informa me
o que se passou.
Deixo-te na carruagem,
Fabious,
Tu e eu procuraremos
o conselho do Mago Sábio.
Não! Vem, irmão, essa é
a 1ª parada de tua 1ª missão.
Devemos ir juntos.
Irmão, estás esplêndido
nessa armadura.
Duvido que precises,
o Mago Sábio é um homenzinho
velho e pacífico.
Vou usá-la, está é com inveja.
Deuses.
Olá.
Está ai alguém?
Parece que alguém cultiva ervas
gloriosas aqui.
Ei, sábio, estás aí?
Quem se atreve a entrar
no meu covil?
Eu, o príncipe Fabious
e o meu irmão,
o príncipe Thadeous.
Viemos pedir conselhos.
Venham, beijem me.
- Beijo-te.
- Nunca.
- É gostoso, por favor.
- Beija a boca dele.
Pela missão.
Beijo todas vezes que venho.
Olá. Muito prazer.
Céus!
Sentem-se.
Fábio vem aqui desde menino.
- Fez isso quando era criança?
- Sim. Bons tempos, não?
Sim, foram mesmo.
Beijavas-o?
Às vezes fazíamos outras coisas.
Como o quê?
Quando eu era
mais jovem tirávamos
- a roupa e íamos pra cama.
- Segredos festivos!
Não contes ao pai.
Inspire fundo essas ervas
e compartilha uma visão comigo.
Claro.
Permites-me
'dar uma tapa' também.
Que erva poderosa.
Estou a ter visões sinistras.
Posso fumar de novo?
Não tive visões.
Não sei se funciona, Mago.
Visões, visões.
Thadeous,
estás a ver o que eu vejo?
Estás fazendo papel de palhaço.
Segura a tua onda, por favor.
Não consigo.
Por favor,
interpreta esta visão.
A profecia maligna diz
que um bruxo perverso
introduzirá sua semente
numa virgem
durante o eclipse
das duas luas.
O quê?
Que profecia maligna é essa?
Diz que nascerá
uma criança que será
a mais poderosa dos dragões.
Leezar quer fazer
amor com Belladonna
para fazer um dragão?
Isso é nojento, porra.
Não posso permitir isso.
Quando é esse eclipse?
Dentro de 5 noites.
Mas vais precisar de uma espada
encantada para alguém como ele.
Uma espada feita
de chifre de unicórnio.
Diz me  onde posso encontrar
essa espada e será minha.
Descansa nas profundezas
do mais perigoso
labirinto oculto.
Bem atrás de Moldus Dartin.
- Onde é Moldus Dartin?
- É um lugar lendário.
Magia poderosa.
Esta bússola gira
ao capturar a luz
e indicará o caminho
para o labirinto.
Tem cuidado,
dizem que as paredes
do labirinto enlouquecem
as pessoas.
Mas se encontrares o caminho,
a espada será tua.
- Obrigado, Mago Sábio.
- Não tão rápido...
Primeiro deves desvendar
o enigma.
O que é longo, precisa ser esfregado
e é sensível à mão?
Até onde o homem
deve ir para descobrir
as profundezas
do seu êxtase?
- Pensem bem, guerreiros fortes!
- Porra, eu sei isso.
Já sei!
Queres que esfreguemos
o que é longo
com mãos sensíveis.
Ele quer que a gente
descabele o palhaço dele.
Basta tocar a ponta e esfregar.
Não vamos fazer isso.
Pelo bem da missão,
faremos o que for preciso.
Fico com a cabeça.
Tu acaricias as bolas.
Eca!
Conseguiste a informação?
- Vamos montar acampamento.
- Pervertido.
Essa missão é um nojo!
- Devia tê-los acompanhado.
- Sim.
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
Atenção, guerreiros!
Proponho bebermos até cair.
Irmão, não comemoramos
até a missão acabar.
Este é o código
dos cavaleiros de elite.
E o meu código?
Bebermos como homens.
Thadeous,
enquanto estivermos na estrada
seguimos as
nossas próprias tradições.
Manious, prepara a iniciação
do novo guerreiro.
Sua iniciação... Muito bem.
Que nojo!
Coma o coração da besta.
Não, obrigado,
não estou com fome.
É uma tradição entre os homens.
- Come.
Come! Come! Come!
Seus putos, não tem graça!
- Não era para comer!
- Estavam entoando!
Talvez tenha a coragem
de um burro!
Foda-se, Boremont!
Manious, tu também!
- Odeio vos a todos!
- Thadeous, volta!
Mestre, sou eu... Julie.
Atravessamos a clareira
e agora descansamos
perto do precipício Kunumena.
Agora que os príncipes de Mourne
deixaram a fortaleza,
estão vulneráveis em suas mãos.
Minhas mãos.
Traga-me
o Príncipe Fabious vivo.
Quero que ele testemunhe
quando eu copular
- com a tua amada.
- Maravilhoso.
E quanto a Thadeous
e o seu escudeiro,
jogue-os do precipício Kunumena,
eles são inúteis.
Sacana.
Posso entrar?
Não, deixa-me em paz!
Sai.
Thadeous, acalma-te.
Acabou.
Comestes o coração,
passastes pela iniciação.
Passei? Banquei o bobo
na frente dos seus amigos.
E não penses que não contarei
ao pai, porque eu vou.
Só nos divertimos um pouco.
Tu fostes perfeito, agora
eles não podem mais zoar-te.
Senhor, desculpe interromper,
é que vi algo perturbador.
Deve ser um mal entendido.
Julie é o meu conselheiro
mais confiável.
- Julie, é um idiota.
- Não é, é um cavalheiro.
Julie é o que, Alteza?
Não tenho certeza.
Courtney disse que o viu
comportar se de modo suspeito.
Eu vi te falando com...
Leezar.
Como te atreves a vigiar me
nos meus momentos íntimos?
Agarra-o!
Não o deixes escapar!
- Apenas domina-o!
- Não, mata-o, Courtney, mata-o!
Morra pela minha mão!
O quê?
Está cercado!
Julie não tem pinto!
- Boremont!
- Socorro!
Pessoal, um traidor
foi descoberto!
Príncipe Fabious!
O que foi?
Boremont, prende a Julie.
Receio que fomos traídos!
Esta criatura
é um traidor!
Sim, eu vi o
aconselhando se com Leezar.
Se aconselhando?
Com Leezar?
Bom, se o que dizem é verdade,
só tenho uma pergunta.
Quais são as ordens
do nosso Mestre?
- O quê?
- As ordens foram simples,
capturar Fabious
e matar o resto!
Boremont!
Como podes?
E o código dos cavaleiros
de elite?
Código? Quando escolhestes
o padrinho do teu casamento
O teu código tornou-se
claro para mim.
Feristes os meus sentimentos,
e agora eu firo os teus.
- Matem todos!
- Cuidado!
A carruagem!
Teus amigos tentaram
cortar a tua garganta!
Filhos da puta!
Entrem!
- Atrás deles!
- Vamos!
Temos companhia!
Preparem-se,
esses homens são cruéis!
Muito bem, Courtney!
Vais passar
por baixo da carruagem!
Anda rápido,
esfaqueia-o!
Cortastes o cabelo dele!
- Fabious, ele está a chegar!
- Eu sei, sobe!
- E agora?
- Eu tenho um plano.
Pulamos nos cavalos
e cavalgamos.
Mas os cavalos
estão se a mexer!
Eu sei.
Merda!
- Vem!
- O quê?
- Eu também?
- Agora!
Enfrenta-me, traidor!
Merda!
Nós conseguimos!
Quero a atenção de todos.
Gostaria de dizer
algumas coisas, se eu puder.
Eu preparei esse banquete
em homenagem à Belladonna.
Parece que foi
ontem que usei magia
para incendiar a sua aldeia,
e sequestrei-a.
Lembro-me
que olhei para ti
muito tempo atrás,
e pensei:
"É um bebê. "
"É o bebê com quem farei
sexo um dia. "
Agora, olha para mim,
19 anos, quase um homem.
- Ainda virgem.
- À trepada!
Isso, à trepada!
Leezar,
que lixo é esse que nos servistes?
Escolha muito estranha
para um banquete.
Tenho coisas demais na cabeça!
Vocês,
ela e a porra da profecia.
- Acho que poderíamos relaxar...
- Mestre.
O que queres, Julie?
Infelizmente os príncipes
de Mourn fugiram.
Devias tê-lo matado no casamento
quando tivestes oportunidade.
Fabious não tem
utilidade para nós!
- Silêncio!
- Ele pretende destruir-te
a ti e as tuas feitiçarias.
Cala a boca
ou vou te amar menos.
Estão comendo dedos de peixe?
Sem mais perguntas!
Encontra-os!
Merda, os cavalos
de Fabious fugiram.
Sim, para distraí-los e perderem
nosso rastro.
E como vamos agora?
A pé para casa?
Casa?
Não vamos para casa.
Só porque os cavaleiros
nos trairam não desistiremos
da missão.
Juntos, ainda podemos
concluir o que deve ser feito.
Como?
Estamos perdidos, estou faminto.
Este toco está colocando meu
cú para dormir.
Thadeous, estás descalço.
Coloca as tuas botas.
Eles estão imundos.
Estou fazendo uma esfoliação.
Não temos tempo
para esfoliação.
A bússola aponta para o norte,
vamos segui-la.
Não vou desistir até Belladonna
estar segura nos meus braços.
- Simon, por onde andastes?
- Merda.
- O que foi?
- Deixei Steven no acampamento.
- Quem é Steven?
- O meu parceiro animal leal.
Significa tanto para mim,
quanto Simon para ti.
Mas acho que não vou
vê-lo nunca mais.
Muito bem,
eu entendo essa relação.
Voltaremos ao acampamento,
enfrentaremos os traidores
e resgataremos Steven.
Não, porra, acabou.
Mas como o meu parceiro foi-se,
é justo que te livres
do teu também.
Não, não faz sentido, irmão.
Seria como eu pedir
para te livrares
de Courtney por Julie
não estar aqui.
Afogaria Courtney na lagoa
agora se eu achasse isso justo.
- Não gosto dessa ideia, senhor.
- Não, Simon pode nos ajudar.
Simon, tem que levar
esta mensagem para o meu pai.
Diga lhe que os cavaleiros
de elite nos trairam,
que deve enviar o exército
pelo vale até Moldus Dartin,
e nos ajudar a encontrar
a espada de unicórnio.
Depressa, Simon.
Voa para Mourne
e leva essas palavras
desesperadas!
Voa!
Vamos, Manious, ficastes a cheirar a
terra a manhã toda.
Não estaríamos
nesta situação, Julie,
se não tivesses falado
com Leezar.
E se tu e as tuas damas
fossem bons,
teriam matado todos lá, como
o Mestre das Sombras ordenou.
- Manious, o que descobriu?
- Desceram dos cavalos aqui.
Tem xixi nesse capim.
Depois foram bem rápido para...
Lá!
- É a terra de Marteetee.
- O quê?
Nossa missão vai acabar
antes do previsto.
Se me posso atrever,
Alteza,
qual o significado dessa
fita que carrega?
Isto? É presente de Belladonna,
símbolo da sua pureza.
Eu guardo para cheirar.
Em vez de fazer sexo com ela?
Belladonna não é como
as donzelas do reino.
Age sem preconceitos,
desafia as expectativas.
Quando ouvi
sua voz da primeira vez,
uma lágrima me veio aos olhos.
Ela congelou,
e a mantive longe
de meu coração ardente
de paixão.
Se ela se ferisse,
eu a beijaria.
Se ela tivesse uma lasca,
eu a puxaria de sua carne
com meus lábios.
E se por acaso
nos atrasarmos muito
e Leezar a comer à força?
Ainda ia querer ficar com ela?
Não quero pensar nisso.
Mas e se for
só um pequeno atraso,
e ele já tiver traçado
a xoxota dela?
- Cala a boca.
- Sim, eu sei,
mas e se ele traçar
a rabiola?
- Ainda gostaria dela?
- Posso recitar outro poema?
Nunca houve um amor tão
verdadeiro como o nosso.
- Isso é amor puro.
- Sim, é mesmo.
Não, aquilo é puro amor.
Atrás de ti, mulher nua
Quem é?
Está olhando para nós?
Está olhando para ele?
Ou ele? Para mim?
- É Courtney? É.
- Não, é para mim.
Não acredito
que ela tirou a calcinha.
Volto num instante.
Não, Thadeous pode ser
uma armadilha-teta!
A única coisa a cair
na armadilha daquelas tetas
é meu jacto quente.
Divirta-se esfregando a fita.
- Repugnante.
- Volta aqui!
Começo a pensar que ele
não se importa com esta missão.
Por que pensaria tal coisa,
senhor?
Merda!
É uma armadilha-teta!
- Era uma armadilha-teta!
- O povo branco, eu sabia!
- Povo branco? São bons ou maus?
- Maus! Os mais perigosos!
- O que faremos?
- Eu não sei,
é contra o código bater
numa mulher.
Estou farto do teu código bobo,
mete a mão na cara dela!
Sire, onde acha que
nos estão levando?
Eu não sei, fica perto!
- Marteetee.
- Mar... o quê?
Silêncio!
Bom dia, minhas abelhinhas!
Bem-vindos à minha festa
especial do amor.
Temos maravilhosas atrações,
como poderão testemunhar.
Diz respeito a esses homens
tolos encarando seus destinos.
Que entre Justidy!
Que criaturas são essas?
Irmão, se eu morrer,
promete que continuarás a missão.
- Ele.
- Não!
- Mata-o primeiro.
- Sai fora!
- Pega a faca.
- Por quê?
Olha para isto.
- É isso aí!
- Não!
Ganhei!
Isso.
Derrotamos
o seu melhor guerreiro,
agora dê nos a liberdade!
- Isso!
- Traga a caldeira de Marteetee!
O que é a caldeira?
Minhas abelhinhas estão
prontas para o grande final?
Isso, meu bichinho!
Sai e mostra
o meu poder!
Puta que pariu! Merda!
Aqui!
Luta comigo!
- Merda!
- Senhor!
Eu fui mordido!
Não posso mexer a perna.
Tens que chupar
o veneno!
- Não quero, chupa tu!
- Não posso chupar
- meu próprio veneno!
- Pode sim. Eu ajudo-te.
Chupa, chupa o teu veneno!
- Não alcanço com a minha boca!
- Courtney, chupa o veneno!
- Mas eu nunca chupei...
- CHUPA!
Mas quem temos aqui?
Uma guerreirinha atrevida!
Chupa!
Vai ser bom
comer te inteirinha!
Está vindo! Está vindo!
- Cospe! Não engulas o veneno!
- Cospe!
Matem-no!
O quê?
Quem se atreveu
a destruir o meu lindo bebê?
- É uma mulher.
- Estou a ver.
Marteetee,
quando eu era criança,
capturastes o meu pai
e mataste-o nesta arena.
Hoje é minha vingança,
primeiro matei o monstro
e agora mato-te a ti.
Bem, bem, minha abelhinha...
Merda.
Vamos embora.
- Irmão, estás bem?
- Estou.
Anda, vamos embora!
Por aqui!
Desculpa, milady,
posso dizer-te uma coisa?
Eu gostaria de me apresentar,
sou o Príncipe Fabious de Mourn.
E este é meu irmão, Thadeous,
e seu escudeiro, jovem Courtney.
Gostaríamos de agradecer a
tua ajuda
contra aquela
terrível besta.
Não tenho tempo
para amabilidades,
minha missão continua
para o norte.
Assim como a nossa.
Pensei que poderíamos,
no benefício das duas missões,
viajar juntos.
Pelo menos até chegarmos
à civilização.
Sim, civilização,
somos homens bons,
estamos à procura da...
Perdoa meu irmão,
não está familiarizado
com os costumes da estrada.
Não me toques,
por que me queres envergonhar?
Guerreiros de estrada
nunca revelam
a natureza de sua missão.
Nunca se sabe se o seu objetivo
está em conflito
com o de alguém.
Sim, eu só estava sendo gentil.
Já que vamos
pelo mesmo caminho,
podem seguir me
até Moldus Dartin.
De lá, sigam vosso rumo
e eu continuo sozinha.
Obrigado,
podemos saber o teu nome?
Eu sou Isabel,
última sobrevivente
da ordem 'Harsh Bogger'.
Então Isabel, meu irmão
e eu vamos garantir
que não corras nenhum
perigo ao viajar conosco.
Nossos grandes músculos
irão proteger-te.
Quem vai proteger quem?
Para ser justo,
todos se vão proteger igual.
Mas vamos protegê-la
mais porque somos homens.
- O que está s a fazer, irmão?
- Não assustes um homem assim!
Achas correcto espionar
uma mulher a tomar banho?
Preciso ficar de olho nela.
Não é como a nossa criada tonta
que me deixa pegá-la por trás.
Esta mulher precisa de
ser dominada.
Como faço para domar
essa piranha aventureira?
Acho que ela quer
um homem honrado,
ousado, corajoso,
que saiba manejar a espada.
Céus, está olhando para cá.
Estátua!
A lenha está acabando.
Courtney, deviamos ir
buscar lenha.
Certo.
Se vocês dois
não se importarem.
- Não, claro que não.
- Por aqui.
Aceitas outro pedaço de carne?
Não és de falar muito, é?
Um verdadeiro guerreiro deve
se concentrar na estrada.
Nunca sabes
quando a morte espreita.
Claro, já participei
em muitos duelos fatais
nesses momentos focados.
Deu para notar
pela tua cara de bebê chorão
ao ver o monstro de Marteetee.
Qual é o teu problema comigo?
Tens uma espada
tão enfiada no trazeiro
que não podes nem aproveitar
o momento?
A minha missão
não me permite esse luxo.
Nem mesmo numa noite
tão suave?
A lua brilhando,
o ar frio lambendo as suas tetas.
Numa noite como essa voltei
para casa de uma caçada,
e encontrei
um banho de sangue.
Nada sobrou
de meus seis amados irmãos,
excepto as suas cabeças decepadas
em estacas.
Seus olhos tinham
sido arrancados,
e seus dentes levados
como troféus.
Eu uso essa pulseira,
cunhada com o aço
de seus escudos,
como um lembrete constante
de minha promessa em vingá-los.
Meu único conselho seria
erguer a cabeça, não desistir,
viver cada dia plenamente,
fazer o máximo de sexo que puder
perto da fogueira antes
que o irmão volte com a lenha.
Coisas simples assim.
Achas que ele vai fazer
amor com ela esta noite?
Sem chance.
De qualquer forma,
passei a vida toda invejando-o.
Inveja de Thadeous?
Ele sentava-se sempre
no fundo e ria.
Divertia-se.
Eu ia para o palco,
vestido para a minha atuação,
cabelo cortado
à perfeição para a guerra.
Eu acho que estás
a interpretar mal a situação.
Ele sempre olha
para ti admirado, fascinado.
Às vezes,
ele colocava
a armadura brandia
a espada no pátio,
dizendo: "Eu sou Fabious,
vê como mato o dragão!"
Fazia isso por amor,
ele ama-te, senhor.
Também conheço a tragédia,
a minha mãe está morta.
Há gente morta
na minha família também.
E recentemente,
a noiva do meu irmão
foi sequestrada
por um bruxo perverso.
Bruxo?
Se puderes guardar segredo,
foi Leezar.
Leezar?
Ouvi dizer que ele é um homem
muito perigoso.
Aí Fabious recorreu a mim,
o mais ousado,
corajoso e honrado
homem que ele conhece.
Nosso objetivo é matar
o mágico sacana.
- Estás a ver esta bússola?
- Que objecto fascinante.
Vai levar-nos ao labirinto
onde está escondida a espada.
Única arma forte o suficiente
para derrotar o bruxo.
Talvez eu te tenha
julgado mal.
Não é culpa tua.
Sei que posso parecer
casca grossa,
mas bem no fundo tenho um
coração de ouro que bate e bate.
Tão linda.
Coitada da criatura.
É isso aí.
Olha para ti, por que alguém
ia querer ficar contigo?
Não tenho a certeza,
mas talvez porque sou rico,
moro num castelo
e faço magia.
E por que tivestes que me raptar,
já que és tão desejável?
Talvez por eu ser
o chefe da profecia.
E logo vou ter um dragão,
que poderei controlar,
e isso me dará poder supremo.
Como?
Só porque podes obrigar
- um dragão a fazer as coisas?
- Sim.
Posso fazê-lo devorar pessoas,
ou incendiar o reino de Mourne.
Parece mentira.
Óbvio que não sabes porcaria
nenhuma da profecia.
Como sabes que não serei
eu a controlar o dragão?
Porque eu sou o escolhido,
eu controlarei o dragão.
Regra básica.
Do que estás a rir?
Estava a pensar que o teu pênis
deve ser bem esquisito.
- Não é esquisito.
- Como sabes que vai funcionar?
- Porque eu testei.
- A sério?
Se a tua vagina fizer
o mesmo que a minha mão,
não será nenhum problema.
Guerreiros, levantem-se.
Falta dois dias para o eclipse.
Dá-me a bússola
para verificar o caminho.
- O quê?
- A bússola.
Que estranho, estava no meu
pescoço quando adormeci.
- Onde está?
- Eu não sei, acabei de acordar.
Parece que a Isabel desapareceu.
- Isabel.
- Isabel!
- Merda.
- Por acaso não disse nada sobre
a natureza da nossa missão,
não é?
Talvez eu tenha mencionado
alguns pequenos detalhes.
Disse algo à Isabel
sobre a bússola mágica?
Deuses!
- Ela fugiu com a bússola!
- Não temos a certeza.
Onde está a bússola?
Quê dela?
Certo, mas não é culpa minha.
Eu apaixonei-me
loucamente por ela,
fiquei deslumbrado
pelo seus seios doces.
- Fiquei desesperado!
- Seu burro!
Sem a bússola, como vamos
encontrar a espada de unicórnio?
E sem ela, como vamos
derrotar Leezar?
Talvez achemos outra forma,
redes ou coisa assim.
Redes?
Plano brilhante!
E enquanto isso Belladonna
será estuprada e morta!
Não temos a certeza
se ela vai morrer.
Isso é uma piada?
Desculpa-me, mas eu nem
devia estar aqui!
Várias vezes
quase fomos mortos!
Provavelmente vou morrer
nessa missão,
Courtney irá, com certeza!
Foda-se Courtney
e fode-te tu!
Talvez tenham razão
em tudo o que dizem sobre ti!
Eles só dizem
isso porque finge ser
o melhor e me faz
parecer um idiota!
Todos no reino querem
chupar o teu pénis,
mas ninguém quer
chupar o meu!
Thadeous,tu tens potencial
para ser um nobre guerreiro,
mas desapontas-te a ti próprio
e a todos ao teu redor.
Tu não tens
ideia de como é ser eu.
Ser teu irmão
é uma maldição.
Prefiro ser irmão
de qualquer um do que teu.
Não digas mais nada, porque
tenho medo do que posso fazer.
Nada!
Agora, veste-te e penteia-te.
Vamos para Moldus Dartin.
Sexo...
Venha Courtney, vamos lá!
Por bem ou mal,
chegamos a Moldus Dartin.
Podem se divertir,
acharei a espada sozinho.
- Sozinho?
- Não posso perder tempo.
O que vamos fazer?
Faz o que quiseres, Thadeous.
Obviamente ainda estás chateado.
TAVERNA MIJO DE CAVALO
Deuses, meu coração sangra,
traido pelos encantos
de uma linda mulher.
Fabious descarregou
a raiva dele
sem ligar para os sentimentos
de ninguém.
Realmente ele devia
considerar...
Senhor, olhe lá.
É a ladra Isabel.
Deuses, a audácia desta mulher.
Acha que algum deles
é namorado dela?
É possível.
Quem ia querer ser
namorado dela?
- O que fazemos?
- Vou dizer o que fazemos.
Vai lá e traz
a bússola de volta.
Daremos a Fabious,
para ele se sentir horrível
pela forma que me tratou.
- E aí, iremos juntos para casa.
- E achas que é tão fácil?
Courtney, ela é mulher,
e nós somos homens.
Quão difícil pode ser?
- Hoje faço anos, sabes.
- Que se foda.
Boremont!
Atreves-te a trair-me duas vezes?
Não, é a mesma traição,
então só conta como uma.
Sugiro que te entregues antes que
o exército do meu pai chegue.
Depois da mensagem de Simon,
devem chegar a qualquer hora.
Claro.
Quanto ao teu amiguinho.
Simon!
- Boa sorte na tua missão.
- E tu com a tua.
- Não tão rápido, malandra.
- Oi, Thadeous.
A brincadeira acabou.
Sentes uma picadinha nas costas?
- É o teu pénis?
- Não, é uma faca,
mas terei prazer
em penetrá-la com ela.
Agora olha sobre o ombro.
O outro ombro.
Assustador.
Estás cercada
como animal na jaula.
Agora senta-te.
Então quem eram aqueles bonitões
com quem falavas?
Meus contactos.
Contactar significa enganá-los
e depois matá-los?
Do que estás a falar?
Tu sabes, da bússola,
devolve-a agora!
Tu mentistes,
ela não faz nada.
Talvez se tivesse ido
ao Mago Sábio, como nós,
saberias que ela só funciona
na luz do sol.
A sério?
Merda, não devia ter dito isso.
O Mago Sábio é pervertido?
Sim, infelizmente acho
que molestou  o meu irmão.
Isso é lamentável.
Obrigado pela solidariedade.
A bússola, dá-ma.
- Eu preciso destruir Leezar.
- Tua missão é matar Leezar?
Sim, a minha família pertence
à ordem dos Cavaleiros Dourados.
Juramos impedir a profecia
do dragão do eclipse.
É o que
um Cavaleiro Dourado faz?
Meu legado é impedir
quem quer foder
para fazer dragões.
Que nojo.
Também desejamos isso,
por que nos enganastes
e roubastes a bússola?
As mães dele mandaram
matar meus irmãos.
Eu tenho que parar Leezar,
e não deixarei ninguém
atravessar meu caminho.
Muito menos alguém que age
como bebê chorão.
Adivinha o quê?
Eu desprezo-te.
Tu és valentona e piranha.
- Dá-me a bússola de uma vez.
- E se eu não der?
Bem...
Aí as coisas se tornarão
bem crueis.
- A sério?
- A sério.
- Courtney, faz alguma porra!
- Sua Alteza!
- Licença!
- Que coisa é essa?
Vão lutar lá fora!
Desculpa!
Olá.
Obrigado pela hospitalidade,
Srs.!
Não foi como planejamos.
- Ela foi-se com a nossa bússola.
- Ela foi mesmo, Senhor,
mas sem a bússola,
que está bem aqui.
Courtney, meu bom rapaz!
- Como fizestes isso?
- Antes do teu pai me comprar,
eu era escravo sexual
dos ciganos no norte,
ensinaram-me a ficar
com a mão ligeira.
- Safado.
- Estás me a ver, e agora não.
- Delicioso.
- Très bien.
Nem posso esperar
para ver a cara
de bobo de Fabious
ao ver isso.
Limpo!
- Fabious...
- O que fazemos?
Vou te dizer o que faremos,
roubaremos um cavalo e iremos
até a próxima cidade.
Desapercebidos, começaremos
uma nova vida,
tu continuarás a servir-me.
Nos estabeleceremo-nos
lá e deitaremos
com as esposas
dos camponeses.
- Mas e Fabious?
- Lembraremos dele para sempre.
Eu realmente acho que devíamos
tentar salvá-lo.
Mas como, Courtney? Tu estás
fraco e eu estou com fome.
Verme enganador!
Tu roubastes-me a bússola.
Não, eu não,
foi Courtney.
Por favor, tem misericórdia
de nós, dama guerreira.
Fabious foi capturado
por Leezar e seus homens.
- Ele foi capturado?
- Sim.
Travamos uma imensa
luta de espadas,
conseguimos escapar,
ele não.
Eu sei como te sentes
por dentro.
Como se não pudesses
descansar até destruir
aqueles que fizeram
mal à tua família.
Queres arrancar tuas peles vivo
e usá-las como capa,
enquanto danças em volta
dos teus cadáveres contorcidos.
Sim, claro.
Conheço o sentimento,
consome-me
desde o dia que perdi os
meus irmãos.
Tivemos divergências,
mas se trabalharmos juntos,
podemos salvar teu irmão,
vingar a minha família
e destruir Leezar
de uma vez por todas.
Esta mulher é louca.
Acredito que encontraremos
nosso labirinto.
Onde?
A bússola trouxe-nos
a um beco sem saída.
Vamos voltar para casa?
Parece haver algo escrito aqui,
na língua dos anões da montanha.
Eu não consigo ler.
Já estudastes
a língua dos anões, não é?
Lês a escrita dos anões,
Thadeous?
Encontrei-me
com essas pessoas, sim.
A sério?
Então, o que diz?
Seu puto.
Asneira.
Diz "O que o trouxe aqui,
vai levá-lo lá".
Tolices.
A cultura dos anões
da montanha é idiota,
muitas vezes não temos
ideia do que estão a falar.
- O que ela está a fazer?
- Encaixe perfeito.
Vocês vêm?
Que cheiro repugnante.
Que barulho é esse?
Não sei, Courtney,
mas não gosto disso.
Sinto que não estamos
sozinhos aqui.
- Que coisa é aquela?
- Eu não sei, mas ela corre!
Isabel!
Senhor?
Sua Alteza!
Courtney!
Isabel!
Companheiros,
onde estão vocês?
Thadeous!
Esta é a espada do unicórnio?
São apenas ossos.
Encontrastes-a.
Quem disse isso?
Fui eu, a alma deste labirinto
e o protector da espada.
É meu dever garantir
que só um verdadeiro
heroi retire
a espada desta tumba.
Certo, vamos dizer,
por exemplo,
que um homem entrou
aqui por acaso,
que não é um heroi de verdade,
o que lhe aconteceria?
- Morte.
- Estou a ver.
Bem, eu não sou um heroi
de verdade.
Gostaria de devolver
a espada onde achei,
seguir meu caminho,
e aí não me matas.
Seria isso, fechado?
Seguir?
Aonde gostarias de ir?
- O que é isso?
- Tua casa.
Bom, gostaria de ir para lá,
seria óptimo.
Enfio a espada naquele troço
ou coloco-a suavemente no chão?
E se eu disser que o teu irmão vai
morrer sem a ajuda dessa espada,
mesmo assim sairá
por aquela porta?
Sem a espada,
ele é impotente contra Leezar.
Fecha o teu buraco mágico,
por que estás a mostrar isso?
É o que tu querias, certo?
Sem o teu irmão,
serás o rei do país todo.
Pensa no teu poder,
as mulheres, desejas ser rei.
- Seria bom ser rei.
- E tudo o que tens a fazer
é esquecer a espada.
Deixa-a onde a encontrastes,
e nunca mais penses
nesse lugar.
É muito amável,
mas não sou um minotauro fêmea.
Tu és bem pontudo,
faz cócegas.
Viram isso?
Voltei por vocês, eu salvei-vos.
- Tinhas nos deixado?
- Não, claro que não.
- É a...?
- Espada de unicórnio.
Sim, meus companheiros, é ela.
- Linda.
- É muito, muito afiada.
Vem, bobinho.
O que estás a fazer?
Tentando cortar o chifre
como troféu da minha matança,
mas revela-se cansativo.
Nunca conseguirás
cortar o chifre dele.
Só um campeão
pode segurar
uma espada de unicórnio
em suas mãos,
e eu Thadeous,
sou esse homem.
Reflectiu em mim a dor
e a determinação do meu irmão.
Minha missão é sobre o amor,
mas também neste momento,
de perdão, redenção,
mesmo com o menor dos inimigos.
O meu caminho tem sido instável,
mas a minha convicção
nasceu para amaldiçoar
os que duvidaram de mim.
Para ensinar aqueles
que me desafiaram.
Corrigir o que estava errado.
Renovar a fé que foi perdida
há muito tempo.
Ascender às alturas,
além de minha própria lenda,
como Grão-Mestre do Pau,
Mestre da Pica,
o impressionante Príncipe da luz
nestes tempos obscuros.
O verdadeiro teste espera-me,
minha mão é o martelo
e o punho é minha espada.
Quando clarear vou seguir
as vozes que me guiam:
Meu amor, meu coração,
meus deuses.
Chegou a hora de terminar
nossa missão!
Até que enfim, tenho te
firmemente em minhas garras.
Irritante Príncipe Fabious.
Uma pequena serpente que sempre
aparece nos meus pensamentos.
Que matou todas
as minhas bestas.
Sempre foi melhor que eu,
até agora.
Faça o que quiser de mim,
mas liberte o meu amor,
deixe Belladonna ir!
Olhe para o céu
e saiba que quando
o teto se abrir
e as luas se alinharem,
vou estar entrando na sua amada.
Sacrilégio!
Seu bruxo nojento!
Minhas mães já foram umedecer
Belladonna para os preliminares.
Com licença,
tenho que me retirar.
Eu vou matá-lo!
Julie, tira-me daqui.
Leezar tem o domínio da sua
mente.
Ele permitiu-me chegar até ti.
Por muito tempo, tu
e tua família
me trataram como um empregado.
Sim, tu eras meu escravo.
Sim, bem, não sou mais.
Boremont,
velho camarada,
por favor, tira-me daqui.
Se Leezar vencer esta noite,
o mundo inteiro vai
mergulhar na escuridão.
Meu coração anseia
por esse mundo há muito tempo.
Talvez uma mudança de regime
seja exactamente o que é preciso.
Boremont, deu-me a mão
e agora arranca o meu coração.
Nós fazíamos piqueniques juntos.
Lembras-te quando cruzamos
espadas e trocamos dicas?
Lembras-te?
Olha para mim, Boremont!
Não faças isso!
De qualquer forma,
para não achar
que estás perdendo a diversão.
Deixa-me apresentar-te o
meu amigo, Timotay.
Enquanto Leezar entra
em Belladonna,
ele vai te baixar
nesta estaca.
Para sentir uma boa
cutucada também!
Belladonna, eu amo-te!
Bem, como eu fiz
todo o trabalho no labirinto,
talvez alguém possa
guiar-nos agora.
Afastem-se, amigos.
Eu lidero, porque esta noite
o mal achou páreo.
Fantástico!
Obrigado de novo por ter vindo.
Directo para o portão.
Temos de continuar
com mais cautela.
Deixa-me ir!
Bruxas malvadas,
odeio-vos a todas !
- Parem de rir!
- Silêncio!
Deixa-me ir!
Como vou fazer sexo com ela,
com tanta gritaria?
Já que não obedeces,
Iançaremos outro feitiço.
Rende-te.
Sê obediente!
Vamos começar.
As bruxas, Courtney.
Irmão, o que estás
a fazer aqui?
- Viemos para resgatar-te.
- Mesmo?
- Sim, estás surpreso?
- Sim!
Courtney, aindas está vivo!
Óptimo.
Não temos muito tempo,
dá-me uma arma.
- Fabious, devo dizer algo.
- O quê?
Eu nunca deixaria o
teu verdadeiro amor machucar-te.
Eu apresento-te
a espada de unicórnio.
Irmão, é linda.
Alteza, perdoe por tê-los
enganados.
Nossas missões agora
são uma só.
Perfeito.
- Estamos juntos nesta, Senhor?
- Sim.
Simon!
Agora os meus olhos viram tudo.
É verdade,
Courtney consertou-o.
Manipulou-me
e a amizade
encontrou um lugar
no meu coração.
O que ele disse?
Parece que o caminho é
mais complicado do que pensei.
Não posso pedir
que vás comigo.
Sei que não esperas
muito de mim.
Mas esta noite
estarei ao teu lado.
É este o mesmo irmão que
não queria ser meu padrinho?
- Eu não merecia.
- Agora mereces.
Podemos terminar isso assim que
as donzelas estiverem prontas.
Prontas!
- A hora aproxima-se!
- As luas estão quase alinhadas!
Intrusos!
Está muito atrasado!
A trepada já começou!
Matem-no!
Matem-nos!
Por que ela faz esses barulhos?
Desgraçado!
Eu tenho uma ereção.
Estou atraente
o suficiente para ti?
Fode-me!
- Adios, filho da puta!
- Trabalho em equipe.
Eu nunca quis que acabasse
assim, velho amigo.
Saiba, Fabious,
que eu te amei.
Eu também te amei.
Amor de cavaleiro
para cavaleiro.
Não, eu te amei
como um homem ama
outro homem.
Pulando!
Depressa.
Não, não chupes, está morto!
A próxima vez
que quiser destruir
uma linhagem de cavaleiros,
certifique-se de matar todos.
Matamos!
Esqueceram da irmã.
Thadeous,
o que estás a fazer aqui?
Tentando salvá-la,
temos que nos apressar!
Afaste-se da minha virgem.
É a virgem do meu irmão!
Se a quer foder,
vai ter que me foder primeiro.
Será um prazer.
Para, acabou!
Dá o teu último suspiro.
Tolo!
Não me podes matar
com uma espada comum.
Precisas da poderosa...
Eu tenho,
a espada de unicórnio.
Não é possível.
Meu amor.
Estou a começar
a gostar da sensação
de sangue e sujeira
nos dedos.
Acho que nunca mais vou
tomar banho.
Excepto, é claro,
se houver uma mulher corajosa
para tomar banho comigo.
Tu lutastes com honra,
por que não vens descansar
no nosso castelo?
Temos mais escravos,
picles e servos
que poderias querer.
Temos ursos dançarinos,
orientais e todo tipo de amoras.
Quem me dera eu poder,
mas nunca descanso.
Uma nova missão me espera
na margem ocidental.
Devo surpreender
um bando de ladrões
e queimá-los vivos um por um
na sintonia de seus gritos.
- Não te vou esquecer, príncipe.
- Eu também não.
Leva para te lembrares de mim.
Eu não quero tocar
nessa coisa.
- Diz olá.
- Não.
- Leva-o.
- Não, é teu,
não posso aceitar
o troféu de outro guerreiro.
Courtney, segura o meu pau.
Até mais ver.
Está bem, irmão?
- Eu amo-te.
- Eu também te amo.
- Estão te aclamando.
- Todos nós.
- Até mesmo eu?
- Principalmente tu, irmão.
Que orgulho deti, filho,
salvaste o reino todo.
Nada mal
para uma primeira missão.
Não seria correcto dizer
que fiz tudo sozinho.
- Fabious ajudou no que pôde.
- Tenho certeza.
Finalmente a sós.
Ei, tu aí.
Isabel...
- Irmão?
- Sim!
- Interrompo algo?
- Nada, já ia dormir...
Só estava olhando
o óleo que meu pai me deu.
- Eu sei o que estava fazendo!
- Não sabe nada.
Bem, vê-lo sozinho no casamento
não foi bom.
Então, eu trouxe alguém
que sentes falta.
- Isabel?
- E que sente a tua falta.
Eu trouxe-te o Steven!
Estive numa mini-missão
e encontrei-o para ti.
Bem, isso foi...
muito gentil
da tua parte, Fabious. Obrigado.
Eu diverti-me tanto
na nossa aventura juntos.
Sim, eu sei, já me disse
essa merda 15 vezes.
Estou livre para dormir com
Belladonna.
Estou um pouco nervoso.
Não fiques.
Apenas mexe o teu pénis
como balanças a tua espada,
e tenho certeza que ficará
tudo bem.
Beleza.
Bons sonhos, irmão.
Bons sonhos.
Steven,
vou colocá-lo no canto,
para não me envergonhar.
Vem, vem Steven.
Isabel.
Resolvi tudo no oeste
mais rápido do que esperava.
Eu não parei
de pensar em ti.
Que coincidência, eu tinha
acabado de pensar em ti.
Espera! Antes de prosseguirmos,
há algo que te quero mostrar.
O quê?
- Que diabos é isso?
- É um cinto de castidade.
Há muito tempo, uma bruxa
malvada o colocou em mim.
Ela agora vaga pelas montanhas
nevadas de Charmain.
Se eu puder derrotá-la,
a maldição será
quebrada e o cinto vai sair.
Então, para fazermos amor,
temos de rastrear uma malvada,
e presumo, perigosa... bruxa?
Exatamente.
- Teríamos que fazer isso agora?
- Bem, se não quiseres vir comigo,
eu posso fazer isso sozinha.
Claro que eu quero.
Mas acabamos
de chegar em casa.
Esperava ficar algumas horas
sem fazer nada. Só relaxando.
Vamos ficar aqui
e nos aconchegar.
Não, foda-se,
vamos matar aquela puta.
Legendas por:
*daddy*alcobor*Nícolas*
Resync: johnnyall